En los últimos años,
conflictos violentos entre varias bandas de tríadas,
Junto con los ataques del año pasado a funcionarios públicos,
como la policía, los guardias de prisiones y los fiscales,
han empañado la reputación de Hokong,
que era conocido como el Montecarlo del Este.
Hace nueve meses,
después del empresario Han Kui Long, que tiene conexiones con la tríada,
fue sentenciado,
Hokong parecía recuperar su paz.
Sin embargo, desde temprano esta mañana,
Han estallado múltiples peleas...
entre la tríada de Han Kuilong...
y la pandilla de la Ciudad Vieja.
Lo que más preocupa a los ciudadanos ahora es...
Debe ser cuando Hokong finalmente logre una paz duradera.
¡Es la policía! ¡Vamos!
¡Congelar!
¡Detener!
- ¡Suelten las armas! - ¡Alto! ¡Al suelo!
¡Quédate quieto!
¡No te muevas!
¡Suelta eso! ¡Suelta tu arma!
- ¡Alto! - ¡Abajo!
¡Quieto! ¡Agáchate!
¡Bajar!
¡Tú! ¡Detente!
¡Quédate quieto! ¡No te muevas!
-Vamos. -Vamos.
¡Vamos! ¡Rápido!
(La justicia es mía)
(Episodio 2)
Iré a la comisaría más tarde.
¿Por qué?
Nuestro coche ha sido encontrado.
¿Se ha encontrado?
¿Adonde llevaste el coche?
El punto es que,
Nuestro coche desapareció.
Después de que lo informamos,
Fue encontrado.
Necesitamos ir a la comisaría para recuperarlo.
Este es un procedimiento normal.
No te preocupes.
Si han encontrado el coche,
Descubrirán que lo hice yo.
Sólo encontraron el coche.
No dijeron que golpeó a alguien.
Después del desayuno,
Te llevaré a la escuela.
Simplemente actúa con normalidad.
No tengas miedo
Sigue comiendo.
Vuelvo enseguida.
Malas noticias.
El coche fue incautado por la policía.
Lo sé.
La policía me informó.
¿Porque te buscan?
¿Ese coche es tuyo?
¿Por qué me confiscarían el coche?
El niño que nos ayudó a coger el coche anoche...
Era Ma Shan Bao.
Él es el hijo de mi primo.
La policía fue a ver a su mamá temprano esta mañana.
Entonces ¿por qué la policía confiscó mi coche?
¿Por qué lo desmantelaste?
¿Por qué es un coche robado?
Wei, deja de hacerme preguntas.
Obviamente pedí tu ayuda...
Porque hay algo mal con el coche.
Dime primero.
¿Por qué me confiscaron el coche?
No sé si Bao simplemente tuvo mala suerte...
o tomó el camino equivocado.
Por casualidad se topó con la pelea...
entre Qi Chang Rong y los hombres de Han Kui Long.
Su coche fue rodeado por la policía.
Lo atraparon con las manos en la masa.
Ahora, la policía...
Quieren acusarlo de robo de coche...
y conducir sin licencia.
Entonces...
¿Qué crees que deberíamos hacer ahora?
¿Qué otra cosa?
Primero vamos a rescatarlo.
¿Está relacionado con Qi Chang Rong?
¿Es esta su primera infracción?
Vive en el Distrito de la Ciudad Vieja.
Seguramente estará involucrado...
con Qi Chang Rong de alguna manera.
Bao puede ser un matón de poca monta,
pero él no robaría a nadie.
Él es un buen chico.
Tenemos que encontrar una manera de rescatarlo.
Le conseguiré un abogado.
Dada su situación actual,
¿No debería buscar ayuda jurídica?
Abogado Zhou Luo Wen...
Solía ​​ser mi estudiante.
Ella puede ayudar.
¿Cuánto son los honorarios del abogado?
Hola, bufete de abogados de Zhou Luo Wen.
Hola Luo Wen.
Señor Qin.
¿Me estás llamando para que te lleve?
Resulta que estoy libre. No tengo nada que hacer en la empresa.
No, quiero presentarte un cliente.
¿En realidad?
Sí.
Se trata de un arresto por presunto robo de vehículo...
que ocurrió anoche.
Un señor Cao se pondrá en contacto con usted.
¿Señor Cao?
Sí.
Cao Wei Er.
Le daré tu número.
Señor Qin.
Este es mi primer caso por mi cuenta.
Si tengo algún problema,
Me ayudarás, ¿verdad?
Está bien, por supuesto.
Si tienes algún problema puedes llamarme en cualquier momento.
Adiós, señor Qin.
Esta hecho
Llamala y habla con ella.
También,
Lo más importante es decirle esto a tu sobrino.
Antes de que llegue el abogado,
No digas nada.
Ya sabes cómo es.
Entiendo.
Me voy entonces.
Juez Qin.
¿Vas a ir directamente a la corte?
Primero lleve a mi hijo de regreso a la escuela.
Entonces, por favor lléveme a la estación de policía del Distrito Este.
Es un placer para mí servir a mi ídolo.
Conduzca con seguridad.
Lo haré.
Ayer hubo un grave accidente automovilístico.
La seguridad vial realmente debería tomarse en serio.
Acaban de informarlo en las noticias.
La policía ha logrado un avance...
en la investigación del atropello y fuga.
Pero no se ha publicado ninguna noticia relacionada.
La víctima aún se encuentra en estado crítico.
Golpear a alguien y huir del lugar...
Realmente no sé quién podría hacer algo tan desalmado.
¿No tienen miedo del karma?
Detener el coche.
Papá, aquí hay una parada de autobús.
Quiero tomar el autobús.
Por favor, detenga el coche.
Bueno.
¿Está bien?
Vaya directamente a la comisaría.
Está bien, lo entiendo.
- Apaga la radio. - Está bien.
Qué opinas...
¿del caso de ayer?
Peleando por las mujeres,
poder y territorio...
Son siempre sucesos comunes entre las pandillas.
Esto pasa todo el tiempo
Supongo que estás preocupado...
sobre el caso de atropello y fuga de Han Gang, ¿verdad?
Bueno, como inspector jefe de la Oficina de Inteligencia,
¿Qué opinas, oficial Shi?
Ahora que Han Kui Long está en la cárcel,
Qi Chang Rong debe querer aprovechar esta oportunidad para ascender al poder.
Pero...
Han Kui Long ha dominado el país durante años.
No será fácil para Qi Chang Rong...
para derribarlo.
Y será muy problemático.
A los superiores sólo les importa una cosa.
Estabilidad.
Es simple.
Entonces...
Primero, démosle un pequeño capricho a Han Kui Long.
Déjalo salir para ver a su hijo.
Eso lo calmará, ¿verdad?
Hablaremos del resto más adelante.
En cuanto a la pelea de pandillas, es un problema menor.
Simplemente considerelo como un ahorro en los gastos del comedor.
Pero realmente necesitamos seguir de cerca el caso de atropello y fuga de Han Gang.
Informes, Oficial Da.
Anoche, dos pandillas se enfrentaron a mano armada.
Muchos resultaron heridos.
También implicó daños criminales.
En cuanto a si está relacionado con el accidente automovilístico de Han Gang,
Todavía estamos investigando.
No hay necesidad de investigar.
Liberen a todos.
¿Liberarlos?
- Nos enteramos anoche... - Esto es una orden.
¿No entiendes chino?
Cuando te vayas,
Cierra la puerta suavemente.
¿Huele bien?
Es muy fragante.
Es muy suave al paladar.
- Sí, señor. - Esto es mucho mejor...
que los más fuertes.
Juez Qin, tiene usted mucha suerte.
En el pasado,
De cada 10 vehículos reportados como desaparecidos en el Distrito Este,
No se pudo encontrar ni uno solo.
Pero el tuyo fue encontrado de la noche a la mañana.
Echa un vistazo.
Cuando encontramos el coche,
Los faros y la puerta estaban dañados.
Si no estaba dañado antes de reportarlo como perdido,
Necesitamos escribir eso.
No estaba dañado antes.
Entonces firme aquí.
Bueno.
Es solo una formalidad.
Encontramos al joven.
Estaba conduciendo sin licencia.
Tienes suerte de que no haya destrozado tu coche por completo.
¿Puedo recuperar mi coche ahora?
Sí.
¿Trajiste la llave del coche?
¿Quieres que llame una grúa?
Sí, lo hice.
-Está bien, gracias.- Juez Qin.
¿Es el juez Lu Wei De su competidor?
¿para el puesto de Presidente de la Corte Suprema?
Creo que sí.
Si hay algo que pueda hacer para ayudar,
Sólo déjame saber.
La corte es un lugar sagrado.
No queremos que quede contaminado por una manzana podrida.
Haré lo mejor que pueda.
Pero el más capaz prevalecerá.
Gracias. Adios.
Juez Qin, sobre su coche...
Después de recuperar tu auto,
Recuerde hacerlo inspeccionar.
Además, cambia los faros.
La seguridad es lo primero.
Gracias.
¿Lo que le pasó?
Relajarse.
Respira conmigo.
Gracias.
Aquí.
¿Te sientes mejor?
¿Por qué no viniste al partido ayer?
Vamos.
Por cierto, entrenador,
Olvidé mis notas.
Me voy.
Señor Long, probablemente pueda adivinarlo...
Qué caótico es todo ahí fuera ahora que estás aquí.
¿Bien?
No hay necesidad de escalar las cosas.
Tómese primero un café, señor Long.
Dame algo de tiempo.
Si lo necesitas,
Te daré dos días libres.
Ve a ver a tu hijo.
Pídeles a tus hombres que vuelvan a casa y descansen.
No hay necesidad de hacer las cosas tan tensas.
Todavía no hay nada seguro.
Es un desperdicio.
Vamos.
Oficial Hu, ¿cuáles son las órdenes de arriba?
Liberen a todas las personas que capturamos ayer,
No importa si son de la pandilla de la Ciudad Vieja...
o los hombres de Han Kui Long.
¿Qué?
Arrestamos a tres furgonetas llenas de gente.
Atacaron a personas y dañaron propiedades.
Incluso nos rompimos...
Varios puntos de tráfico de drogas recientemente descubiertos.
¿Quieres que los libere ahora?
¿Me has visto alguna vez tomar café?
Oficial Hu, deje de andarse con rodeos.
Lo decidieron los que toman café.
Dijeron que la armonía es primordial.
No quieren complicaciones.
Lo siento, oficial Shi.
El café en la comisaría del Distrito Este...
No es tan bueno como el café de la sede.
Te lo pasaste muy bien charlando con el Jefe Da.
¿Por qué estás aquí?
El hijo de Han Kui Long es un ser humano.
¿Acaso aquellos que murieron por su mano no son también humanos?
¿Cómo pudiste tenerle lástima y hacer un trato con él?
Si eso es lo que estás diciendo,
Entonces Han Gang merecía lo que le pasó.
¿Entonces vas a dejar que la persona que lo golpeó se salga con la suya?
Sé que estás enojado.
Pero llegamos a un acuerdo.
No podemos dejar que el trabajo afecte nuestra relación.
¿Bien?
Sin embargo, por otro lado,
Si su Unidad Regional contra el Crimen...
necesita ayuda de nuestra Oficina de Inteligencia,
Ciertamente no me importa...
Ofreciéndome a ti emocionalmente.
Entonces déjame preguntarte esto.
¿Se considera esto mezclar el trabajo con nuestra vida privada?
¿O mantenerlos separados?
Lo que quiero decir es que,
Haría cualquier cosa por el inspector Tang sin dudarlo.
Nos vemos en nuestro lugar habitual.
Juez Qin.
El juicio comenzará en media hora.
Además, quería decirte...
Que el juez Shen está aquí.
Estoy jubilado.
Ya no soy juez.
Estoy sentado aquí...
como la suegra del juez Qin.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Venías antes?
Entonces ¿es mi culpa?
¿Debo regresar mañana?
Está bien.
Me voy entonces.
Toma asiento.
¿Querías verme por algo?
Su coche fue robado.
¿Por qué no me lo dijiste?
En efecto, fue robado.
pero lo recuperé ahora.
No quería alarmarte.
El coche está registrado a mi nombre.
Me acabo de enterar...
Cuando el Departamento de Transporte me notificó.
Lo lamento.
No quiero descubrirlo todo después de los hechos.
No lo olvides.
Aún no me has dado una explicación...
por la muerte de Lan Lan.
¿Podemos no discutir esto?
¿Antes de mi audiencia judicial?
Sólo estoy preocupado por Wei Wei.
Estás muy ocupado con el trabajo.
Incluso te robaron el coche.
¿Quién se atrevería a robar el coche de un juez?
Wei Wei está bien.
Recuperé el coche.
Tengo mucha prisa.
¿Podemos vernos en otro momento?
Señora.
No pudimos sacarle nada.
El niño no quería hablar.
Él es del Distrito de la Ciudad Vieja.
Tiene antecedentes por robo de vehículo.
Sospechamos que trabaja para Qi Chang Rong.
Simplemente no lo entiendo.
Habían tantos coches en la calle.
¿Por qué robó el coche del juez Qin?
Sigue interrogándolo.
Su abogado está aquí.
Ella ha estado esperando durante horas.
¿Deberíamos seguir haciéndola esperar?
Es derecho de un sospechoso ver a un abogado.
Déjale verla.
Bueno.
Señora.
Encontramos algo en el informe de la escena del crimen.
Los forenses encontraron marcas de pintura en la motocicleta...
que no coincidan con su pintura.
Probablemente se quedaron atrás...
de una colisión violenta entre dos vehículos.
¿Pueden utilizar estas marcas de pintura?
¿Para identificar el coche?
Sólo pueden decir si es un coche europeo o japonés.
De los fragmentos de faros encontrados en el lugar,
Los forenses dicen que lo más probable es que sea un coche japonés.
Pero todavía tenemos que encontrar el coche que chocó la motocicleta...
y realizar un análisis forense para confirmarlo.
¿Dijiste que es un coche japonés?
Había señales de una colisión,
Y en el lugar se encontraron fragmentos de faros.
Sí, señora.
La policía llegó a la escuela.
Yo... yo me escapé.
Hola.
Sí. Soy padre de un estudiante.
Vi algunos policías en la escuela.
Me pregunto qué está pasando.
¿Hubo algún reporte de robo?
Está bien, gracias.
Adelante.
Juez Qin.
El inspector Tang está aquí.
¿Qué pasa, inspector Tang?
Juez Qin.
¿Dónde está tu coche ahora mismo?
El médico dijo...
que la condición de Han Gang es estable por ahora.
Pero su estado es crítico.
Lo más importante es que
Necesitamos ver si Han Gang puede despertar.
Mi hijo no morirá tan fácilmente.
Definitivamente mejorará.
Papá.
No creo que esto le haya pasado a Han Gang...
sin querer.
Ahora tienes que cuidar con cuidado a Han Gang.
No te preocupes por nada más.
Lo más importante es no hacer nada precipitado.
¡Debieron haber sido Qi Chang Rong y sus hombres!
Por eso arrojaron a Han Gang a la carretera como basura.
Nadie más se atrevería a hacer eso.
Simplemente ve y haz lo que quieras.
En el futuro,
Mi posición pertenece a tu hermano mayor.
Hay muchas cosas que no entiendes.
Cuando se despierte,
Él sabrá qué hacer.
Papá.
No es que quiera interferir.
Sólo quiero decirte...
que no es solo tu hijo.
Él también es mi hermano mayor.
Fui al lugar de los hechos.
Es posible que lo haya dejado la persona que golpeó a Hang Gang.
Bueno.
Dáselo a la señorita Lin.
Ella sabrá qué hacer.
Entregáselo a la policía.
Déjalos hacer su trabajo.
No confío en ellos.
¡Simplemente haz lo que te digo!
¿Sabes por qué...?
¿Estoy tratando de mantenerte fuera de esto?
Es una precaución.
Tengo dos hijos.
Necesito tener un plan de respaldo.
¿De verdad crees...?
que el juez Qin es capaz de condenarme...
¿Y mandarme a la cárcel?
Hay mucho caos en Hokong.
No es tan sencillo como piensas
Se han sustituido los faros,
pero los arañazos no han sido reparados.
Sí.
Eso es porque los arañazos...
Necesita ser reparado en el taller.
Dado que no afectan la forma en que se conduce el automóvil,
Lo voy a reparar durante las vacaciones.
¿Dónde lo reparaste?
No estoy seguro de qué taller de reparación era.
El chofer del tribunal lo organizó todo.
¿Hola?
Vaya ahora al taller de reparación designado por el tribunal.
Un Accord dorado champán...
Allí le cambiaron los faros.
Consigue todas las partes y fragmentos...
y traédmelos de vuelta.
Bueno.
¿Hay algo...?
¿Necesito saber?
Juez Qin.
Ahora sospechamos...
El coche que chocó a Han Gang...
es el que usted reportó como robado
¿El sospechoso confesó?
No, no dijo nada.
Pero tenemos suficientes pruebas...
para sugerir que es muy probable.
Así que por ahora,
Tendremos que incautar tu coche...
y dejar que la División Forense se encargue de ello.
Recopilarán evidencia y realizarán pruebas de laboratorio.
Eso incluye los arañazos en el coche,
los faros rotos,
y esta pintura.
Por favor, firme aquí...
y dame las llaves del coche.
Cuando la División Forense haya terminado,
Te lo notificarán.
¿Cuánto tiempo tardará?
No te preocupes. Les diré...
para agilizar el proceso.
Juez Qin.
Inspector Tang.
¿Habéis unido fuerzas de nuevo?
¿Quién es el idiota desafortunado esta vez?
El juez Qin es la luz de la justicia en nuestro tribunal.
Ahora tienes el apoyo de la fuerza policial,
y su aprobación pública también es alta.
Si se postula para Presidente de la Corte Suprema,
tu reputación...
Realmente será alto.
Eres demasiado amable, juez Lu.
Te lo dejo.
¡El dúo imparable!
Juez Qin.
Tengo otro favor que pedirte.
Puedes decirme quién te golpeó.
Puedo demandarlos.
¿Te amenazaron?
¿Te están acusando falsamente?
Si no me lo dices,
La próxima vez podrían golpearte más fuerte.
Mientras seas lo suficientemente valiente para dar un paso adelante,
Puedo demandarlos por violencia excesiva.
No hay necesidad
Yo... no quiero más problemas.
¿Tienes otros problemas?
¿Estas tratando de llevarme de regreso?
¿Deberá investigarse formalmente?
Si es así, creo...
Necesitas algunos documentos legales.
No te están investigando.
Estás ayudando a la investigación.
Acompáñenos a identificar al sospechoso.
Temprano esta mañana,
Los hombres de Han Kui Long y Qi Chang Rong...
se metió en una pelea durante una guerra territorial.
Una docena de personas resultaron heridas, tres de ellas en estado crítico.
Esto es común para ellos.
Si Han Kui Long se entera...
Que uno de los hombres de Qi Chang Rong...
golpeó a su hijo,
¿Quién sabe cuántos más morirán?
¿Entonces qué puedes hacer?
Puedo atrapar al verdadero culpable...
quien golpeó a Han Gang lo más pronto posible...
y llevarlo ante la justicia.
Eso le dará a Han Kui Long una respuesta.
Ésta es la mejor manera de calmar esta tormenta.
De lo contrario,
Esto nunca terminará.
Sé que tienes antecedentes por robo de coche...
y otros robos.
Pero tú saliste bien librado porque eras menor de edad.
Todo eso es cosa del pasado.
Este año cumples 18 años.
Te cobrarán como a un adulto.
Quizás pueda encontrar otra forma de suplicar por ti.
Por ejemplo,
La situación de tu familia.
Antes de venir aquí,
Conocí a tu madre.
Ella está muy preocupada por ti.
Ella seguía preguntándome...
Cuando puedas volver a casa.
Tu madre dijo...
Que tu familia no puede vivir sin ti.
Tienes tres hermanos menores,
y tu padre se ha ido.
Eres el único apoyo de la familia.
Necesito que me digas...
todo lo que paso...
Antes de que te arrestaran.
Necesito saber cada detalle.
Esa es la única manera en que puedo ayudarte.
Soy tu abogado.
Es mi trabajo...
Para proteger sus derechos.
Recordar.
Cuando te están interrogando,
Debe solicitar que esté presente un abogado.
Y yo...
Soy tu abogado.
¿Entender?
El juez Qin,
Si necesitas que siga procedimientos...
y hacer una solicitud oficial...
para que usted pueda ayudar con la investigación,
Puedo hacerlo.
Pero entre tú y yo,
¿Tenemos que ser tan formales?
Cuanto antes solucionemos esto,
Cuanto menos gente inocente resulte herida.
El juez Qin,
¿Podrías ayudarme solo esta vez?
Seguro.
Inspector Tang,
No quiero mi nombre ni mi identidad...
Estar expuesto.
También,
Aunque el propietario registrado...
es mi suegra,
Simplemente venga directamente a mí si necesita algo.
Ella es una jueza jubilada, después de todo.
No quiero molestarla.
Lo entiendo perfectamente.
El juez Qin,
Sé que estás un poco nervioso...
porque Han Kui Long está involucrado en este caso.
Pero te prometo...
que toda la información se mantendrá confidencial.
Sólo hay que ayudar a identificar al culpable más tarde.
Bueno.
¿Vamos ahora a la sala de identificación?
Por supuesto.
El culpable no podrá verte en esa habitación.
No te preocupes.
Vamos.
- ¡Idiota! - ¡Oye!
Guo Hua.
- ¡No me incrimines! - ¡Cálmate!
¡Yo no robé el coche!
¡No me incrimines! ¡Yo no robé el coche!
¡Idiota! ¡No lo hice!
- ¡Sujétenlo! - ¡Yo no lo hice!
¡No lo hice! ¡No lo hice!
¡La policía robó el coche!
¡Fue la policía quien lo robó!
¡Yo no!
¡Yo no era yo!
¡Déjalo ir!
Lo siento señora.
Lo siento, juez Qin.
¡Llévenselo!
Lo siento mucho, juez Qin.
Espero que esto no te haya asustado.
No.
El sospechoso parecía conocerte.
Te acuerdas...
¿En qué circunstancias lo viste?
¿Tienes alguna impresión de esta persona?
Recuerdo ese día...
Salí de casa alrededor de las 10 de la mañana.
Recuerdo que él estaba al otro lado de la calle de mi casa.
Bueno.
Lo siento mucho.
Te acompañaré abajo.
Aquí.
Wei Wei.
Recientemente,
Su coche fue robado.
¿Sabes qué pasó?
¿Te lo dijo mi papá?
Por supuesto que no me lo diría.
Pero el Departamento de Transporte...
Vi que el coche estaba registrado a mi nombre,
Entonces me informaron que habían encontrado el coche.
Tu vecindario siempre ha sido seguro.
¿Cómo fue el robo del coche?
Wei Wei.
Si alguna vez te encuentras con algún problema,
Tienes que decírselo a la abuela, ¿de acuerdo?
No seas como tu mamá.
Abuela, ya basta.
Me voy.
Wei Wei.
Ese muchacho de ahora...
¿Por qué tiene tantas cicatrices en la cara?
Se resistió al arresto.
Él acaba de robar un coche.
¿Tenían que ser tan rudos?
Juez Qin.
Él no es un niño común y corriente.
Él es del Distrito de la Ciudad Vieja.
Tan solo el mes pasado,
uno de mis subordinados...
Fue apuñalado por alguien de la Ciudad Vieja.
Él todavía está en el hospital.
Él conducía un coche robado.
Quien sabe si tenía un cuchillo...
¿O un arma en él?
Si fueras yo,
¿Arriesgarías tu vida?
No puedes ser misericordioso...
Cuando se trata de criminales.
Por favor, detenga el coche.
Yi Wei.
¡No te vayas!
Es un policía en el coche.
No corras
Papá.
La policía vino a buscarme a la escuela.
Les pregunté.
Fue un robo. No tiene nada que ver contigo.
No tengas miedo
Simplemente dejen que me arresten.
Entonces no estarás implicado.
¿Crees que estarás a salvo si te arrestan?
¿Crees que Han Kui Long te dejará ir?
¿Me dejará ir?
Ya eres mayor.
¿No ibas a llamar a la policía?
Hay un oficial de policía justo detrás de ti.
¿Qué quieres decirle?
Díselo.
Qin Yiwei.
¿Qué hiciste para que tu papá se enojara tanto?
¿Tienes algo que decir?
No es nada.
Se supone que ya es un adulto.
A veces no sé qué está pensando.
Así son los jóvenes.
Sube al coche.
Su Señoría.
La defensa considera que las acciones de mi cliente,
Ma Shan Bao,
No constituyen robo de vehículo.
En lugar de eso, conducía un coche...
que no sabía que estaba denunciado como robado.
Por eso lo arrestaron.
Durante el interrogatorio,
Hay motivos para sospechar...
que se utilizó una fuerza policial excesiva.
Por lo tanto, la defensa...
cuestiona la legitimidad...
de los cargos.
Su Señoría.
Abogado defensor...
No cuestionó la investigación policial...
hasta ahora.
Ahora lo están sacando a colación deliberadamente.
Está claro que pretenden confundir la deliberación del tribunal.
Su Señoría.
La defensa insiste en la libertad bajo fianza en espera de juicio.
Por favor transfiera a mi cliente a un lugar seguro.
Abogado defensor.
Rechazaré su solicitud.
Porque he recibido información...
eso aún no es adecuado...
para su divulgación pública ante el tribunal.
¿No es apto para divulgación pública?
Su Señoría.
Respecto a todas las sospechas...
planteadas por la defensa,
Creo que la fiscalía...
debe llevar a cabo...
una investigación complementaria de siete días.
En ese tiempo,
El juicio se reanudará.
Durante estos siete días,
Ma Shan Bao...
permanecerá bajo custodia policial.
Se niega la libertad bajo fianza en espera de juicio.
Bolsa.
- Mamá. - Bao, ¿estás bien?
Estoy bien.
Estoy bien. No te preocupes.
No digas nada
Estarás bien.
¿Por qué lo tienen detenido durante siete días?
¿No dijiste que volvería a casa pronto?
La señora Chen.
Dame algo de tiempo.
Por favor confía en mí.
Señora.
Este es el informe de laboratorio sobre el automóvil del juez Qin.
¿Por qué no se lo entregaste a la Unidad Regional de Crimen?
El señor Long no confía en ellos.
Entonces ¿soy confiable?
Confío en ti.
Hola.
Juez Qin.
Lamento molestarte nuevamente.
Adelante, inspector Tang.
Sólo quería hacerte saber...
que su vehículo será incautado temporalmente.
El informe del laboratorio ya está disponible.
Confirma que tu coche...
Fue el que golpeó a Han Gang.
Bueno.
Cooperaré plenamente con la investigación.